撮影中に肉を食べる人いる？
マジで常識なさすぎでしょ
もうやらないけど
私なりに一生懸命考えて
あなたはジェスチャーで伝えるのを
やらなきゃ
オンニ
恥ずかしい？
ブランコうまいの？
いやー
オープニングこれでいこう
今日のオープニングは
ブランコでいこう
ここに合わせておいたんだ
何これ？
これ何ですか？
これ何のコンセプトなの？
座ってみなさい
今日は撮影があるので
台本を少し見ていただいて
ところでどなたですか？
今日はまた何なんですか
撮影しながら作品を一本撮ったら
面白そうだなって
どうしてそうなるんですか？
再生数に取りつかれてる
読み合わせしてみる？
でも私のセリフ
多すぎません？
作品を一度やったことが
ありますから、それで...
私セリフ覚えるの苦手なんですけど
プロンプターありますか？
プロンプターは別にないです
演技するのに誰が
プロンプターを見るの！
プロンプターは別にないです
演技するのに誰が
プロンプターを見るの！
わ、100段階だ！
いいねこれ
俳優さんたちの準備ができたら
じゃあ一つ目から
やってみましょうか
一つ目からやってみましょうか
アクション！
あー、暑い
暑すぎる
日差しがなんで
こんなに暑いの
誰か目に風当てた？
違います？
もっとときめく感じで
ときめく感じ？
オンニ、伝説の登場シーンだよ
分かった
テイク2
あー、暑い
ときめいたでしょ？
レディ、アクション！
あー、本当に暑い
暑すぎる
日差しがなんで
こんなに暑いの
すごく涼しい
さすがオアの携帯扇風機！
オアは...
あー、簡単じゃない
ドラマ一本撮ったね
私じゃない
どうでした？
クラクラします
私は幸い、一つ目は
セリフがなくてよかったです
セリフがなくて助かりました
幸いにもセリフがなくて
よかったです
いや、私は暑いふりを
してるんじゃなくて
ただホットに生まれただけなのに
みんなが暑いふりしてるって
見るから
ナギョンもつらい
んっ、んっ
できた
何ですか？
あ、できた
できた
主のおぼしめしなので
今回はまた変えて
主のおぼしめしです
主のおぼしめしなので
今回はまた変えて
主のおぼしめしです
アクション
主のおぼしめしなので
今回はまた変えて
何だっけ？
すみません
私は暑いふりを
してるんじゃなくて
ただホットに生まれただけなのに
みんなが暑いふりしてるって
言うなら
ハヨンは傷つく
ああ、ストレスたまる
あっ、冷たい！
あ、冷たい！
なんで？
ああ
ホットなハヨンも
クーリングパッドでクールに
オア、品性が
あらあらあら
ウェン・イズ
この青いところ
位置を調整してみて
位置調整？
位置調整！
扇風機があるなら
一つくれ
おい、そこの
扇風機があるなら一つくれ
今、姿勢変ですか？
変です
え？すごくいいです
本当にいいですか？
カッコいいです
本当ですよね？
いや
本当にいいですか？
これが面白すぎる
これ映像で見て
変だったら
本当にカッコいいです
分かった
死ぬにはいい天気だな
おい
そこに扇風機があるなら
一つ持ってきてくれ
おい
ここに扇風機があるなら
一つ持ってきてくれ
行くとしても
ミストの風くらいは
浴びていいじゃない？
うん
死ぬにはいい天気には
ミストを一度
やっぱり
ミストが出て涼しいな
死ぬにはいい天気には
ミストを一度
オアの携帯扇風機
すごく上手だったけど？
でしょ
いい感じですね
でも今日は売りやすそう
天気が暑いから
これ実は私も欲しいと思います
今日はお二人が別々に回ります
分かれて進行します
自分が成功したら
相手に特別なコンセプトを
追加できます
じゃあコンセプトを一つずつ決めよう
えっと
お客さんと鶏相撲する
いや発想が本当に
ラグビーボールみたいに
跳ねるね
じゃあ私は
語尾に「チュ」を付ける
最後にチュを付ける
買ってくださいチュ
鳥肌立った
誰が何を持っていくの？
それはお二人が
決めてください
私は何でもいい
あ、これ？
何でもうまく売れると思う
あなた大丈夫？
さっき見たら大変そうだったけど
でもいつもナギョンがいるんだよ
私は上手だから
当然のことを
私、本当に
3個売って、3個オンニに
バンバンバンって
叩き込んでから遊ぶよ
敵だってことね？
ファイト、カロン
オーケー？
じゃあ行ってみましょうか
はい
行こう
では行ってきます
うちのチームで
ファイトしましょうか
1、2、3
ファイト
行こう
ああいうファイトって
全部見せかけじゃないですか？
PDさんファイト
ファイト
お客さんに売っても
いいってことですよね
少し待ってください
私がスマホ見てきます
私はただコーヒーを
一杯買おうとしたのに
追い出されたね
引き寄せられてる？
こんにちは、少しだけ
撮影しても大丈夫...
事前にお願いしたくて
あ、そうですか？
分かりました、ありがとうございます
オーケー、大丈夫！
まず入ってみよう
店長さん、撮影できますか？
大丈夫ですか？
どんな撮影かというと
物々交換していただくんです
え？何かも知らずに？
店長さん、何か聞いてみてください
本当ですか？
店長さん、何か聞かないと
あの方、巻き込まれそう
何かというと
ただの扇風機じゃなくて
ここにこう当てると
冷たいですよね？
暑い時に使うと
本当に涼しいんです
交換してくれますか？
店長さんがくださる分だけ
やってみて
店長さん、ただ受け取ってるみたい
いえ、違います
はい、ありがとうございます
早く電話して、早く
今、何を先に送ろう？
方言、方言
じゃあ
ここを触ってみたら
本当に冷たいです
冷たいですよね？
今からあなたの方言を開始します
何がいいでしょうかい
とてもきれいですね
すごく高級感がある
どちらへ？
本当ですか？
すごくイケメンです
方言を使えって言われると
言葉が出ない
私が成功したら
あっちもやるんですか？
はい
どれ？
フラーティング
何か斬新なのに
変えたいんだけど
おい、ハト！
ハト！
こんにちは
10秒割引して
10秒に1回フラーティング
ちょっと待って
販売中に10秒に1回？
でも売らなければいいんじゃない？
こんにちは
少し撮影しても
大丈夫でしょうか？
はいはい
いい物を一つ
持ってきたんです
ただの送風機じゃありません
見てください
不思議ですよね？
すごく不思議ですね
さらにすごい事件を
一つお見せします
おお
すごく涼しいです
めちゃくちゃ涼しいですね
店長さんも一度
当ててみませんか？
いいですね
私ですか？
これ、私たちが
ただ売ってるわけじゃないんです
これは何かというと
こんにちは、店長さん
こんにちは
扇風機を売りに来たんです
これが1段階から
100段階まで可能で
こう腕に当ててみると
涼しいです
おお
リルさん
交換する気はありますか？
どうやってフラーティング？
あ！
おお
これシュシュなんですけど
店長さん用で
はい
じゃあきれいに
大事に使います
ありがとうございます
では二つ目は何にしましょうか？
二つ目は店長さんと
何をしたら面白いかな
拍手王
拍手王？
私たちが作ったものです
お、本当ですか？
私が作って
拍手王
ありがとうございます
今日はいいね
あっちのチームは
何個売ったって？
あちらは2個売ったので
コンセプトがもう一つ来ました
そのコンセプトは
次のお客さんに会った時に言います
そして私たちも
一つ送らないといけません
何を送ればいいでしょう？
あっちは方言
方言
うん
これから方言で
え？どこに行きましょうか？
慶尚道でいきます
慶尚道
一緒にやってたのに
一人でやるとどうですか？
私一人で全部背負ってる気分で
ナギョンの大切さを
すごく感じる時間です
ナギョンも私に
会いたいんじゃないですか？
故郷
これがただの扇風機じゃなくて
ここに当ててみると
すごく冷たいですよね
これ持ち歩いてるんですけど
すごく涼しいんですよ
これとこのカップ、
お二人で一つですか？
これと交換する気はありますか？
急に口調が変わったみたいです
違います
ちなみにどこの方ですか？
私は慶南です
慶南ですか？
ぴったりだね
交換してあげます
本当ですか？
ありがとうございます
ソン・ハヨンさん
次は何をさせよう？
店長さん、私が
新しいコンセプトを出します
新しいコンセプトは
店長さんと鶏相撲をしながら
これが、じゃん
ミストだ
ミストが出るんですか？
はいはい
今オンニは何やりました？
方言と
鶏相撲？
プロミスナインの歌を
ワンフレーズ歌う
プロミスナインを
鶏相撲しながら歌う
はい、鶏相撲しながら歌う
そして今ナギョンさんが
もう一つ成功したので
好きな曲はありますか？
軍隊の時はLove Bomb？
Love Bomb, Love Bomb,
Love Bombが来る
泣きたいです
何か一つでも食べていく？
じゃあ後で一度召し上がってください
いいの？これ？
うまいだろうな
本当においしそう
今ナギョンから電話が来ました
もしもし？
歌はうまく歌えた？
うん、歌ったよ
鶏相撲もしてる？
したよ
暑すぎてアイス食べる
アイスは食べなきゃね
じゃあアイスもありなの？
いや、ほら
その話し方、何？
何か隠してる話し方だよ
違う違う
完全に誤解、誤解
「オエ」じゃないよね？
「オエ」じゃない
あ、私また？
この撮影、ちょっといい気がします
あっちは私が見るに
本当にFM通りに
やってそうなんですよ
だからこのチーム
すごくいいと思います
じゃあ何をさせましょう？
犬足ダンスにする？
犬足ダンス
ジェミン、こんにちは
店長さんとゲームをするんだけど
本当に難しいのを一つ
おすすめして
ジェスチャーゲーム
絶対当てられない
あ、急に電話が来た
はい、もしもし？
ナギョン
うん
よく売れてる？
うん、頑張ってるよオンニ
今回のは何かというと
うん
何て言ってるの？
私がお題を3つ出すね
うんうん
店長さんが全部当てたら
あなたは販売できるの
お題は何？
1つ目のお題
サル
2つ目のお題
ネコ
3つ目のお題
ビントロング
え、何トロング？
いるの、かわいい
クマネコみたいな
分かった、オンニ
頑張るね
ファイト
分かった
うん
もうやらないけど
私なりに一生懸命
慎重に
ジェスチャーで伝えなきゃ
オンニ！
ビントロング？ビントロング？
オーケー、外国のお客さん
どうしよう
私、英語できないのに
ハロー、ベリー・ミニ
私の体格を取られたみたいに
あ、あら
オーケー？
オーケー
すごく感動です
英語お上手ですね
え？
からかわないで
正直一つ聞き取れました
何かというと
肉を食べてるって
え？
お肉食べてるんですか？
でも最近食べたサムギョプサルで
一番おいしいですよ
ハヨンオンニが出したやつあるでしょ
さっき私にやれって言ったやつ
同じのをやれって言いましょうか？
私たちにさせたやつがあるじゃないですか
同じことをしてもらえばいいと思います
ご飯？
え？
作家さん
少々お待ちください、代わります
はい、もしもし？
オンニ！
だめだと思う
今どこにいるって？
今歩き回ってるよ、オンニ
ご飯は食べてないの？
なんでご飯食べるの？
今は働かなきゃ、オンニ
ご飯食べたら正直
本当に人としてどうかと思う
いや、オンニご飯食べてる？
食べてないよ？
食べてるね
撮影中に肉を食べる人いる？
マジで常識ないでしょ
本当にオンニ、常識ない
今どこだって？
ここどこですか？
CUが見えて
あ、そう？
周りに豚カルビとか
生サムギョプサルとか見えない？
はい
見えない？
ちょっと、あんた
どうやって分かったの？
誰が言ったの？
監督さんたち仕事してないの？
監督さんたち
うちの監督さんたち
本当に裏で
完全に密告したでしょ
あなた本当に
黙って一人で食べる気だったの？
先を見たの
編集版のことを考えて
ご飯が喉を通ったの？
ちょっとおいしい
食べてみて
スプーンありますか？
肉を食べたから、もう
でも今度は天へ...
見えない！
やってみるか
食後の眠気が来てる
PDさんや作家さんがいなくても
私たちだけでできそう
私たちだけで逃げますか？
本当に？
誰が？
いや、一度くらい
こうやってサボって
ここであれ撮ってくれませんか？
ここでビジュアルショット！
こんにちは
訪問販売少女たち
あ、ここも鏡ショット！
1、2、3！
こんにちは
さあ、もう行こう！
わあ、ここが延南洞通りですか？
私、仕事していいんですか？
仕事していいのかって？
もちろんです、監督さん！
私たちが全部責任...
取るわけではありません
ああ、今日はすごくいい！
出入りしていた部屋なので
そのまま入ってきてください
あ、いいね
どうやって分かって来たんだろう？
カメラもないから
スマホを置いて...
ごめん、ごめんなさい
ここで何をしているんですか？
今日はもう仕事
全部終わったんじゃないですか？
最後の隠しミッションが残っています
その隠しミッション！
その隠しミッションね
一列で買ってくださいと言わせて
店の外でやればいいです
では一列で買ってください
一列で
これ失敗したら
家に帰れないですよね？
はい
今日の後の予定、キャンセルを
後ろに並んでいただけますか？
一列で
本当に少しだけ
ついて来てください
一緒に一列で並んでいただけますか？
並びます
本当ですか？
ありがとうございます
少しうるさくなります
先にご了承をお願いします
あ、PDさん
何がすごく恥ずかしいか分かる？
通り過ぎる人が
ではリコーダーじゃなくて
言葉で集めていくんです
一人は吹いて
みなさん、こんにちは
10分だけ私たちに
ついて来ていただけますか？
一列に並んで一度だけ
一度だけお願いします
本当にすみません
聞きたい曲はありますか？
はい
アメリカ？
何の曲？
言って
C、C、Cで始まる
みなさん、こんにちは！
今日私が販売する商品は！
オアの携帯扇風機です！
これが本当にすごい理由は
ただの扇風機じゃありません！
1段階から、なんと何段階まで
あると思いますか？
5段階！
5段階？
10段階？ブブー！
30段階？
上！
100段階？
100段階、正解！
100段階まで上がります！
はい、これミストまで出るので
こんな暑い日には
必要ですか？必要ないですか？
必要です！
ですよね？
言いたいことを一度書いてみましょう！
オーケー！
ありがとうございます！
はい、こんにちは！
私も似た製品なんですけど
私のはこの顔の部分が
もう少し大きいです
だから風がもっと涼しく
感じられるんです
それにこれも
この冷たい部分があります
すごく冷たいですよね？
あれよりもっと冷たいですよね？
いいんだって
いいですよね？
買いたい人！
はい！
買っていただかないと
私はここまでにします
一列で買ってくれないんですか？
お二人はここにいますか？
本当に涼しいですよ？
ミスト意味ないですよ？
ははは
信じちゃだめです
ハヨンオンニ側に集まってるみたい
1、2、3！
トントントントン
トントントン
やった！
何なの！
ついに初！
最高です！
皆さんのおかげです
本当に最高！
ありがとう皆さん！
本当に本当に！
こっちだ！
君！
うん！
はははは
オンニに向かって
「うん」って何？
「はい」に変えなさい
はい！
さようなら
皆さん、今日ついに
私が先に退勤します
ありがとうございます
一生懸命生きていると
こんないい日もありますね
さようなら
皆さん、今日私たちが一日中歩き回って
紹介した
オアのアイスボルトマックス！
アイスボルトマックスと
アイスボルトミスト！
今日からたった5日間
下のリンクで
大幅割引価格で
購入できるそうなので
たくさんの関心をお願いします
今年の夏は本当に暑いですが
このアイスボルトマックスと
ミストと一緒に
暑い夏を乗り切ってください
さようなら
ははは
次は私が勝つ